Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: The <b>DIV ALIGN</b>=<i>center</i> or <b>CENTER</b> suggests the horizontal alignment for the content of the division to <i>center</i>.
ja: <b>DIV ALIGN</b>=<i>center</i> または <b>CENTER</b> は、ブロックの内容の水平配置として「中央」を求めます。
ko: <b>DIV ALIGN</b>=<i>center</i> or <b>CENTER</b> 분할된 영역에 수직 정렬을 <i>가운데</i>로 정렬하도록 선언합니다.

source: The <b>DIV ALIGN</b>=<i>right</i> suggests the horizontal alignment for the content of the division to <i>right</i>.
ja: <b>DIV ALIGN</b>=<i>right</i> は、ブロックの内容の水平配置として「右」を求めます。
ko: <b>DIV ALIGN</b>=<i>right</i> 분할된 영역에 수평 정렬을 <i>오른쪽</i>으로 정렬하도록 선언합니다.

source: The <b>DIV ALIGN</b>=<i>justify</i> suggests the horizontal alignment for the content of the division to <i>justify</i>.
ja: <b>DIV ALIGN</b>=<i>justify</i> は、ブロックの内容の水平配置として「均等割り付け」を求めます。
ko: <b>DIV ALIGN</b>=<i>justify</i> 분할된 영역에 수평 정렬을 <i>판단</i>에 따라 적절히 조절하도록 선언합니다.

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_tw: 標準的

source: Style
ja: スタイル
zh_tw: 風格

source: XML Tools
ja: XML ツール
ko: XML 도구
zh_tw: XML 工具

source: KDE DocBook Tables
ja: KDE DocBook テーブル
zh_tw: KDE DocBook 表格

source: KDE DocBook Images
ja: KDE DocBook イメージ
zh_tw: KDE DocBook 圖片

source: KDE DocBook Lists
ja: KDE DocBook リスト
zh_tw: KDE DocBook 清單

source: KDE DocBook Standard
ja: KDE DocBook スタンダード
zh_tw: KDE DocBook 標準

source: UI Elements
ja: UI エレメント
zh_tw: UI 元素

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구들
zh_tw: 工具

source: Main
ja: メイン
ko: 메인
zh_tw: 主要

source: Attributes
ja: 属性
ko: 속성
zh_tw: 標籤屬性

source: Misc.
ja: さまざまなタグ
ko: 기타.
zh_tw: 其他

source: forms
ja: フォーム
ko: 폼
zh_tw: 表單

source: The <b>B</b> element suggests that text be rendered as <i>bold text</i>.
ja: <b>B</b> 要素は、テキストを <b>ボールドテキスト</b> として表示することを求めます。
ko: <b>B</b>요소는 <i>두꺼운 글체</i>로 보이도록 합니다.
zh_tw: <b>B</b> 元素使文字以<i>粗體</i>顯示。

source: The <b>B</b> element suggests that text be rendered as <i>emphasized text</i>.
ja: <b>B</b> 要素は、テキストを <b>強調されたテキスト</b> として表示することを求めます。
ko: <b>B</b>요소는 <i>강조된 글꼴</i>을 보여주도록 합니다.
zh_tw: <b>B</b> 元素使文字以<i>突顯狀態</i>顯示。

source: The <b>I</b> element suggests that text be rendered as <i>italic text</i>.
ja: <b>I</b> 要素は、テキストを <i>イタリック体</i> で表示することを求めます。
ko: <b>I</b>요소는 <i>기울임 글꼴</i>로 보이도록 합니다.
zh_tw: <b>I</b> 元素使文字以<i>斜體</i>顯示。

source: The <b>U</b> element suggests that text be rendered as <i>underlined text</i>.
ja: <b>U</b> 要素は、テキストを <u>下線付き</u> で表示することを求めます。
ko: <b>U</b>요소는 <i>본문에 밑줄</i>을 적용하도록 합니다.
zh_tw: <b>U</b> 元素使文字顯示時<i>下加底線</i>。

source: The <b>small</b> element suggests that text be rendered as a <i>small font</i>.
ja: <b>small</b> 要素は、テキストを「小さなフォント」で表示することを求めます。
ko: <b>small</b> 요소는 <i>작은 글꼴</i>로 보이도록 합니다.
zh_tw: <b>small</b> 元素使文字<i>以縮小字型顯示</i>。

source: The <b>big</b> element suggests that text be rendered as a <i>big font</i>.
ja: <b>big</b> 要素は、テキストを「大きなフォント」で表示することを求めます。
ko: <b>big</b>요소는 <i>큰 글꼴</i>로 보이도록 합니다.
zh_tw: <b>big</b> 元素使文字<i>以加大字型顯示</i>。

source: The <b>br</b> element forces a <i>break</i> in the current line of text.
ja: <b>br</b> 要素は、現在の行の「改行」を強制します。
ko: <b>br</b>요소는 현재행에서 <i>줄바꿈</i>하도록 합니다.
zh_tw: <b>br</b> 元素使目前的文字<i>折一行</i>。

source: The <b>P</b> element defines a <i>paragraph</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right ] (horizontal alignment)
ja: <b>P</b> 要素は「段落」を定義します。 <br>- ALIGN=[ left | center | right ] (横方向の整列)
ko: <b>P</b>요소는 <i>단락</i>을 정의합니다. <br>- ALIGN=[ left | center | right ] (수평 정렬)
zh_tw: <b>P</b> 元素會定義一<i>新段落</i>。 <br>- ALIGN=[ left | center | right ] (橫向排列)

source: text
ja: テキスト
ko: 본문
zh_tw: 文字

source: table
ja: テーブル
ko: 표
zh_tw: 表格

source: misc.
ja: その他
ko: 기타.
zh_tw: 其他

source: tasks
ja: タスク
ko: 작업

source: Debug
ja: デバッグ
zh_tw: 除錯

source: Font...
ja: フォント...
ko: 글꼴...
zh_tw: 字型...

source: Font Size+1
ja: フォントサイズ +1
ko: 글꼴 크기 증가
zh_tw: 字型大小+1

source: Font Size-1
ja: フォントサイズ -1
ko: 글꼴 크기 감소
zh_tw: 字型大小-1

source: Pre
ja: 整形済みテキスト

source: Subscript
ja: 下付き文字
ko: 아래첨자
zh_tw: 下標

source: Superscript
ja: 上付き文字
ko: 윗첨자
zh_tw: 上標

source: Head 1 Level
ja: 見出しレベル 1
ko: 1단계 제목

source: Head 2 Level
ja: 見出しレベル 2
ko: 2단계 제목

source: Head 3 Level
ja: 見出しレベル 3
ko: 3단계 제목

source: Head 4 Level
ja: 見出しレベル 4
ko: 4단계 제목

source: Head 5 Level
ja: 見出しレベル 5
ko: 5단계 제목

source: Unordered List
ja: 非順序リスト
ko: 순서가 없는 목록
zh_tw: 無順序列表

source: Ordered List
ja: 順序リスト
ko: 순서를 갖는 목록
zh_tw: 有順序列表

source: List Item
ja: リストアイテム
ko: 목록 아이템

source: Definition List
ja: 定義リスト
ko: 선언 목록

source: Definition Term
ja: 定義語
ko: 선언 구문

source: Definition
ja: 定義
ko: 선언

source: Table
ja: テーブル
ko: 표
zh_tw: 表格

source: Table Row (with dialog)
ja: テーブル行 (ダイアログあり)
ko: 표의 열(대화상자)
zh_tw: 表格列(對話盒顯示)

source: Table Body (with dialog)
ja: テーブル本体 (ダイアログあり)
ko: 표의 본문(대화상자)
zh_tw: 表格身部 Body (對話盒顯示)

source: Table Head (with dialog)
ja: テーブルヘッダ (ダイアログあり)
ko: 표의 머리(대화상자)
zh_tw: 表格頭部 (對話盒顯示)

source: Table Data (with dialog)
ja: テーブルデータ (ダイアログあり)
ko: 표의 데이타(대화상자)
zh_tw: 表格資料 (對話盒顯示)

source: Table Body
ja: テーブル本体
ko: 표 본문j
zh_tw: 表格身部

source: Table Head
ja: テーブルヘッダ
ko: 표 머리
zh_tw: 表格頭部

source: Table Row
ja: テーブル行
ko: 표 열
zh_tw: 表格列

source: Table Data
ja: テーブルデータ
ko: 표 데이타
zh_tw: 表格資料

source: Caption
ja: キャプション
ko: 캡션
zh_tw: 表格標題

source: Form
ja: フォーム
ko: 폼
zh_tw: 表單

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_tw: 選擇表單

source: Check Button
ja: チェックボタン
ko: 버튼 체크

source: Radio Button
ja: ラジオボタン
ko: 라디오 버튼

source: Text Area
ja: テキストエリア
ko: 텍스트 영역
zh_tw: 文字區域

source: Input Password
ja: パスワードを入力
ko: 패스워드 입력
zh_tw: 密碼輸入區域

source: Input Text
ja: テキストを入力
ko: 텍스트 입력
zh_tw: 文字輸入區域

source: Submit
ja: 提出
ko: 전송
zh_tw: 提交按鈕

source: Bold
ja: ボールド
ko: 굵은 글체
zh_tw: 粗體

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_tw: 加底線

source: New Line
ja: 改行
ko: 새 줄
zh_tw: 換行

source: Paragraph
ja: 段落
ko: 단락
zh_tw: 新段落

source: Non Breaking Space
ja: 改行なしスペース
ko: 끊기지 않는 공간
zh_tw: 非中斷空格

source: Anchor...
ja: アンカー...
ko: 앵커...
zh_tw: 超連結...

source: Image...
ja: 画像...
ko: 이미지...
zh_tw: 影像...

source: Horizontal Line
ja: 水平線
ko: 수평 줄
zh_tw: 橫線

source: Align Left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽으로 정렬
zh_tw: 靠左對齊

source: Align Center
ja: 中央揃え
ko: 가운데로 정렬
zh_tw: 置中

source: Align Right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽으로 정렬
zh_tw: 靠右對齊

source: Align Justify
ja: 両端揃え
ko: 자동적으로 정렬
zh_tw: 分散對齊

source: Time
ja: 日時
ko: 시간
zh_tw: 目前時間

source: Option
ja: オプション

source: Button
ja: ボタン
zh_tw: 按鈕

source: Legend
ja: 凡例
ko: 범례

source: Quick Start Dialog
ja: クイックスタートダイアログ
ko: 빠른 시작 대화상자
zh_tw: 快速開始對話盒

source: Base
ja: ベース

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_tw: 連結

source: Application Name
ja: アプリケーション名
zh_tw: 應用程式名稱

source: Label
ja: ラベル

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_tw: 選單

source: menu item
ja: メニューアイテム
zh_tw: 選單項目

source: Sub menu
ja: サブメニュー
zh_tw: 子選單

source: note
ja: 付記
ko: 주의

source: Web Link
ja: ウェブリンク
zh_tw: 網頁連結

source: programlisting
ja: プログラムリスト

source: List
ja: リスト
zh_tw: 列表

source: Items
ja: アイテム
ko: 아이템
zh_tw: 項目

source: Emphasis
ja: 強調

source: XML Validator
ja: XML の検証
ko: XML 문법검사기
zh_tw: XML 檢驗器

source: XSLT Processor
ja: XSLT プロセッサ
ko: XSLT 처리기
zh_tw: XSLT 處理器

source: Class Name
ja: クラス名
zh_tw: 類別名稱

source: Metod Name
ja: メソッド名
zh_tw: Metod 名稱

source: Function
ja: 関数

source: Var Name
ja: 変数名前
zh_tw: 變數名稱

source: Command Line
ja: コマンドライン
zh_tw: 指令列

source: Parameter
ja: パラメータ
zh_tw: 參數

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Table Wizard
ja: テーブルウィザード
zh_tw: 表格精靈

source: title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: entry
ja: エントリ
ko: 항목

source: Image Wizard
ja: 画像ウィザード
zh_tw: 圖片精靈

source: phrase
ja: フレーズ
ko: 구문

source: caption
ja: キャプション
ko: 캡션
zh_tw: 標題

source: List Wizard
ja: リストウィザード
zh_tw: 列表精靈

source: variablelist
ja: 可変リスト
ko: 변수 목록
zh_tw: 變數清單

source: varlistitem
ja: 可変リストアイテム
zh_tw: 變數清單項目

source: procedure
ja: プロシジャ
ko: 프로시져

source: step
ja: ステップ
ko: 단계

source: simplelist
ja: 単純リスト
ko: 단순한 목록

source: member
ja: メンバ
ko: 맴버

source: link
ja: リンク
ko: 링크

source: email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件

source: guibutton
ja: GUIボタン
ko: GUI버튼

source: shortcut
ja: ショートカット
ko: 짧은보기

source: guimenu
ja: GUIメニュー
ko: GUI메뉴

source: guimenuitem
ja: GUIメニューアイテム
ko: GUI메뉴아이템

source: action
ja: アクション

source: annotation
ja: 注釈
ko: 주석달기
zh_tw: 附註

source: appInfo
ja: アプリケーション情報
ko: 응용프로그램정보

source: documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서화

source: schema
ja: スキーマ
ko: 스키마

source: element
ja: エレメント
ko: 요소

source: import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: include
ja: インクルード
ko: 포함

source: notation
ja: 回転
ko: 표기

source: complexContent
ja: 複雑な内容
ko: 복잡한 내용

source: simpleContent
ja: 単純な内容
ko: 간단한 내용

source: all
ja: すべて
ko: 모두

source: group
ja: グループ
ko: 그룹

source: attribute
ja: 属性
ko: 속성

source: attributeGroup
ja: 属性グループ
ko: 속성그룹

source: anyAttribute
ja: 任意の属性
ko: 어떤속성

source: enumeration
ja: 列挙型
ko: 열거

source: pattern
ja: パターン
ko: 패턴

source: length
ja: 長さ
ko: 길이

source: any
ja: 任意
ko: 어느것

source: field
ja: フィールド
ko: 영역

source: selector
ja: セレクタ
ko: 선택자
zh_tw: 選擇器

source: unique
ja: 唯一
ko: 유일

source: union
ja: ユニオン
ko: 연합

source: New Tag file
ja: 新規タグファイル
ko: 새로운 태그 파일

source: Item
ja: 項目
ko: 아이템
zh_tw: 項目

source: Children
ja: 子
ko: 자식

source: Input Text (wml)
ja: 入力テキスト (wml)
ko: 입력 본문 (wml)

source: Option Group (wml)
ja: オプショングループ (wml)
ko: 옵션 그룹 (wml)

source: Bold (wml)
ja: ボールド (wml)
ko: 굵게 (wml)
zh_tw: 粗體 (wml)

source: Italic (wml)
ja: イタリック (wml)
ko: 이탤릭 (wml)
zh_tw: 斜體 (wml)

source: Underline (wml)
ja: 下線 (wml)
ko: 밑줄 (wml)
zh_tw: 加底線(wml)

source: Small (wml)
ja: 小さく (wml)
ko: 작은 글꼴 (wml)
zh_tw: 小 (wml)

source: Big (wml)
ja: 大きく (wml)
ko: 큰 글꼴 (wml)
zh_tw: 大 (wml)

source: Paragraph (wml)
ja: 段落 (wml)
ko: 문단 (wml)

source: Access (wml)
ja: アクセス (wml)
ko: 접근 (wml)

source: Card
ja: カード
ko: 카드

source: Head
ja: ヘッド
ko: 머리

source: Table (wml)
ja: テーブル (wml)
ko: 표 (wml)
zh_tw: 表格 (wml)

source: Table Row (wml)
ja: テーブル行 (wml)
ko: 표-열 (wml)
zh_tw: 表格列 (wml)

source: Table Data (wml)
ja: テーブルデータ (wml)
ko: 표-데이타 (wml)
zh_tw: 表格資料 (wml)

source: Anchor...(wml)
ja: アンカー...(wml)
ko: 앵커...(wml)
zh_tw: 超連結...(wml)

source: A...(wml)
ja: リンク...(wml)

source: Image...(wml)
ja: 画像...(wml)
ko: 이미지...(wml)
zh_tw: 圖片...(wml)

source: Timer (wml)
ja: タイマー (wml)
ko: 타이머 (wml)

source: Set variable
ja: 変数を設定
ko: 변수 설정
zh_tw: 設定變數

source: No operation (wml)
ja: 操作なし (wml)
ko: 작동 없음 (wml)

source: Previous (wml)
ja: 前 (wml)
ko: 이전 (wml)

source: HTML &Tidy Syntax Checking
ja: HTML &Tidy 文法チェック

source: View with &Opera
ja: &Opera で表示

source: View with Mo&zilla
ja: Mo&zilla で表示

source: View with &Firefox
ja: &Firefox で表示

source: View with &Netscape
ja: &Netscape で表示

source: <p>...that you can use ftp for file operations by using <b>ftp://user@domain/path</b> in the file dialog? It will prompt you for your password. </p>
ja: <p>...ファイルダイアログに <b>ftp://user@domain/path</b> と指定することで、ファイル操作のために ftp を使えることを？ 必要に応じてパスワードを求めます。 </p>

source: <p>...that you can use SSH/SCP for file operations by using <b>fish://user@domain/path</b> in the file dialog? It will prompt you for your password. </p>
ja: <p>...ファイルダイアログに <b>fish://user@domain/path</b> と指定することで、ファイル操作に SSH/SCP を使えることを？ 必要に応じてパスワードを求めます。 </p>

source: <p>...that you can save <b>file descriptions</b> that appear in the project tree? Right click on a project file, select <i>Properties</i> and go to the <i>Quanta File Info</i> tab. </p>
ja: <p>...プロジェクトツリーに表示されるファイルの「説明」を保存できることを？プロジェクトファイルを右クリックして「プロパティ」を選択し、「Quanta ファイル情報」タブに行ってください。 </p>
ko: <p>...프로젝트 트리에서 볼 수 있는 <b>파일 설명</b>을 저장할 수 있습니다. 프로젝트 파일에서 마우스 오른쪽 클릭을 한 다음 <i>속성</i>을 선택, <i>퀀타 파일 정보</i> 탭으로 가십시오. </p>

source: <p>...that you can set the <b>Upload Status</b> of files and folders in the project tree? Right click on a project file or folder and select <i>Upload Status</i> and set the appropriate actions. This enables you to set a project root below the document root and prevent support files from uploading while requiring confirmation on sensitive data files. </p>
ja: <p>...プロジェクトツリー内で、ファイルやフォルダの「アップロード状態」を設定できることを？プロジェクトファイルかフォルダを右クリックして、「アップロード状態」を選択し、適当なアクションを設定してください。こうすることで、プロジェクトルートを文書のルートの下に設定し、サポートファイルがアップロードされるのを防げると同時に、機密データファイルについては確認を求めるようにすることができます。 </p>
ko: <p>...프로젝트 트리에서 파일과 디렉터리의 업로드 상태를 설정할 수 있습니다. 프로젝트 이름이나 디렉터리에서 마우스 오른쪽 클릭을 하거나 <i>업로드 상태</i>를 선택하고 정확한 동작을 설정하십시오. 이것은 문서 루트에 프로젝트 루트를 두도록 허용해주며, 민감한 데이타 파일에 대해 확인이 필요한 경우 업로드 파일을 지원하는 것을 막을 수 있습니다. </p>

source: Quanta data files were not found.
ja: Quanta データファイルが見つかりません。
ko: 퀀타 데이타 파일이 없습니다.
zh_tw: 找不到 Quanta 的資料檔案。

source: You may have forgotten to run "make install", or your KDEDIR, KDEDIRS or PATH are not set correctly.
ja: "make install" を実行し忘れているのか、KDEDIR、KDEDIRS、PATH が正しく設定されていないのかもしません。
zh_tw: 您可能忘記了執行 "make install"，或環境變數 KDEDIR, KDEDIRS 或 PATH 不正確。

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

source: <qt>The file <b>%1</b> does not exist or is not a recognized mime type.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> は存在しないか、認識される MIME タイプではありません。</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <b>%1</b> 不存在或它的 MIME 類型無法被識別。</qt>

source: The file %1 does not exist. Do you want to remove it from the list?
ja: %1: このファイルは存在しません。 リストから削除しますか？
zh_tw: 檔案 %1 不存在。 您要從清單移除它嗎？

source: Keep
ja: 保持
zh_tw: 保留

source: Save File
ja: ファイルを保存
ko: 파일 저장
zh_tw: 儲存檔案

source: <qt>Do you want to add the<br><b>%1</b><br>file to project?</qt>
ja: <qt>プロジェクトにファイル <br><b>%1</b><br> を追加しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 파일을 프로젝트에 추가하시길 원하십니까?</qt>
zh_tw: <qt>您要把<br><b>%1</b><br>檔案加入到專案中嗎？</qt>

source: Do Not Add
ja: 追加しない
zh_tw: 不要加入

source: You must save the templates in the following folder: %1
ja: テンプレートを以下のフォルダに保存する必要があります: %1
zh_tw: 您需要把範本儲存到下面的目錄裏： %1

source: <qt>There was an error while creating the template file.<br>Check that you have write access to <i>%1</i>.</qt>
ja: <qt>テンプレートファイルの作成中にエラーが起きました。<br><i>%1</i> への書き込みアクセス権があるかチェックしてください。</qt>
zh_tw: <qt>建立範本檔案時發生錯誤。<br>請確定您對 <i>%1</i> 擁有寫入權限。</qt>

source: Template Creation Error
ja: テンプレート作成エラー
zh_tw: 範本建立錯誤

source: <center><h3>The current document is empty...</h3></center>
ja: <center><h3>現在の文書は空です...</h3></center>
ko: <center><h3>현재 문서는 비어있습니다...</h3></center>
zh_tw: <center><h3>目前的文件是空白的...</h3></center>

source: OVR
ja: 上書き
ko: 수정
zh_tw: 覆寫

source: INS
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_tw: 插入

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)
zh_tw: 視窗(&W)

source: Changes made in the preview configuration dialog are global and have effect on every application using the KHTML part to display web pages, including Konqueror.
ja: プレビュー設定ダイアログでの変更は、Konqueror を含む、KHTML パートを使うすべてのアプリケーションに影響を及ぼします。
ko: 미리보기 설정 대화상자에서 만들어진 변경값은 전체에 영향을 미치며, 컨커러와 같은 웹 페이지를 보기 위해 사용되는 모든 응용프로그램에 영향을 미칩니다.
zh_tw: 預覽對話盒的設定是全域性的。所有使用 KHTML part 顯示網頁的應用程式都會受到影響，包括 Konqueror。

source: Configure Quanta
ja: Quanta を設定
ko: 퀀타 설정
zh_tw: 設定 Quanta

source: Tag Style
ja: タグスタイル
ko: 태그 스타일
zh_tw: 標籤風格

source: Environment
ja: 環境
ko: 환경
zh_tw: 環境

source: User Interface
ja: ユーザインターフェース
zh_tw: 用戶介面

source: VPL View
ja: VPL ビュー
ko: VPL 보기
zh_tw: VPL 預覽

source: Parser
ja: パーサー
ko: 분석기
zh_tw: 解析器

source: Line: %1 Col: %2
ja: 行: %1 列: %2
ko: 행: %1 열: %2
zh_tw: 行: %1 字: %2

source: Open File: %1
ja: ファイルを開く: %1
ko: 파일 열기: %1
zh_tw: 開啟檔案：%1

source: Open File: none
ja: ファイルを開く: なし
ko: 파일 열기: none
zh_tw: 開啟檔案： 無

source: Add Watch: '%1'
ja: ウォッチを追加: %1
zh_tw: 加入監視器：'%1'

source: Set Value of '%1'
ja: '%1' の値を設定
ko: '%1'의 값 설정
zh_tw: 設定'%1'的數值

source: Break When '%1'...
ja: %1 のときに中断...
zh_tw: 當'%1'發生時中斷...

source: Cannot load the toolbars from the archive. Check that the filenames inside the archives begin with the archive name.
ja: アーカイブからツールバーを読み込めません。 アーカイブ中のファイル名がアーカイブ名で始まっていることをチェックしてください。
zh_tw: 無法從壓縮包中載入工具列。 請確定壓縮包內的檔案名稱與壓縮包前檔名(不包括它本身的副檔名)一樣。

source: Toolbar Saving Error
ja: ツールバー保存エラー
zh_tw: 工具列儲存錯誤

source: Save Toolbar
ja: ツールバーを保存
ko: 도구막대 저장
zh_tw: 儲存工具列

source: Please select a toolbar:
ja: ツールバーを選択:
ko: 도구 막대를 선택하십시오:
zh_tw: 請選擇一個工具列：

source: <qt>You must save the toolbars to the following folder: <br><br><b>%1</b></qt>
ja: <qt>ツールバーを以下のフォルダに保存しなければなりません。<br><br><b>%1</b></qt>
zh_tw: <qt>您一定要把工具列儲存至以下的目錄：<br><br><b>%1</b></qt>

source: New Toolbar
ja: 新規ツールバー
ko: 새 도구막대
zh_tw: 新的工具列

source: Enter toolbar name:
ja: ツールバー名を入力:
ko: 도구막대 이름을 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入工具列名稱：

source: User_%1
ja: ユーザ_%1
ko: 사용자_%1

source: Remove Toolbar
ja: ツールバーを削除
ko: 도구막대 제거
zh_tw: 移除工具列

source: Send Toolbar
ja: ツールバーを送信
ko: 도구막대 보내기
zh_tw: 傳送工具列

source: Send toolbar in email
ja: ツールバーをメールで送信
ko: 메일로 도구막대 보내기
zh_tw: 以 Email 傳送工具列

source: Hi, This is a Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] toolbar. Have fun.
ja: やあ、 これは Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] のツールバーです。 楽しんでね。
zh_tw: 您好， 這個是一個 Quanta Plus [http://quanta.sourceforge.net] 工具列。 Have fun.

source: Content:
ja: 内容:
ko: 내용:
zh_tw: 內容：

source: Quanta Plus toolbar
ja: Quanta Plus ツールバー
ko: 퀀타 플러스 도구막대
zh_tw: Quanta Plus 工具列

source: No destination address was specified. Sending is aborted.
ja: 送付先アドレスが指定されていません。 送信は中断されました。
ko: 기재된 수신 주소가 없습니다. 전송을 중단합니다.
zh_tw: 沒有指定要傳送的地址。 傳送已中止。

source: Error Sending Email
ja: Eメール送信中にエラー
ko: 오류를 메일로 보내기
zh_tw: 傳送郵件時發生錯誤

source: Rename Toolbar
ja: ツールバーの名前変更
ko: 도구막대 이름 바꾸기
zh_tw: 重新命名工具列

source: Enter the new name:
ja: 新しい名前を入力:
ko: 새 이름 입력:
zh_tw: 請輸入新的名稱：

source: Change the current DTD.
ja: 現在の DTD を変更
ko: 현재 DTD 변경하기.
zh_tw: 更換目前的 DTD。

source: Edit DTD
ja: DTD を編集
zh_tw: 編輯 DTD

source: Please select a DTD:
ja: DTD を選択してください:
ko: DTD를 선택하여 주십시오:
zh_tw: 請選擇一個 DTD：

source: Create a new DTEP description
ja: 新規の DTEP 説明を作成
zh_tw: 建立一個新的 DTEP 描述

source: Load DTEP description from disk
ja: DTEP 説明をディスクから読み込む
ko: DTEP 설명을 디스크로부터 읽어들임
zh_tw: 從磁碟中載入 DTEP 描述

source: <qt>Toolbar <b>%1</b> is new and unsaved. Do you want to save it before it is removed?</qt>
ja: <qt>ツールバー <b>%1</b> はまだ保存されていません。削除する前に保存しますか？</qt>
ko: <qt>도구막대 <b>%1/<b>은 새로운 것이며 저장되지 않았습니다. 제거하기 전에 저장하시겠습니까? </qt>
zh_tw: <qt>工具列<b>%1</b>是新的而且未被儲存。您要在它被移除之前儲存它嗎?</qt>

source: <qt>The toolbar <b>%1</b> was modified. Do you want to save it before it is removed?</qt>
ja: <qt>ツールバー <b>%1</b> は変更されています。削除する前に保存しますか？</qt>
ko: <qt>도구막대 <b>%1</b>이 변경되었습니다. 제거하기전에 저장하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>工具列<b>%1</b>已被修改。您要在它被移除之前儲存它嗎?</qt>

source: Select DTEP Directory
ja: DTEP ディレクトリを選択
ko: DTEP 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇 DTEP 目錄

source: Send DTD
ja: DTD を送信
ko: DTD 보내기
zh_tw: 傳送 DTD

source: Send DTEP in Email
ja: DTD をメールで送信
ko: E-mail로 DTEP 전송
zh_tw: 以 Email 傳送 DTEP

source: Hi, This is a Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] DTEP definition tarball. Have fun.
ja: やあ、 これは Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] の DTEP 定義の TAR 書庫です。 楽しんでね。
zh_tw: 您好, 這個是一個 Quanta Plus [http://quanta.sourceforge.net] DTEP 定義的tarball. Have fun.

source: Code formatting can only be done in the source view.
ja: コードのフォーマットは、ソースビューでのみ行えます。
ko: 코드 포매팅은 소스 보기에서만 할 수 있습니다.
zh_tw: 縮排代碼的功能只可在代碼檢視模式時才能使用。

source: The Document Properties Dialog is only for HTML and XHTML.
ja: 文書プロパティダイアログは HTML と XHTML 用です。
ko: 문서 속성 대화상자는 HTML과 XHTML만 가능합니다.
zh_tw: 文件屬性對話櫂只能被 HTML 及 XHTML 使用。

source: Do you want to review the upload?
ja: アップロードをリビューしますか？
ko: 정말 업로드를 취소하시겠습니까?

source: Enable Quick Upload
ja: クイックアップロードを有効にする
ko: 빠른 업로드 활성화
zh_tw: 啟用快速上傳

source: Review
ja: リビュー
ko: 리뷰

source: Do Not Review
ja: リビューしない

source: The file must be saved before external preview. Do you want to save and preview?
ja: 外部プレビューの前にファイルを保存する必要があります。 保存してからプレビューしますか？
ko: 외부 미리보기 전에 파일을 저장하여야 합니다.<br> 저장하고 미리보기를 하시겠습니까?
zh_tw: 這個檔案在外部預覽前要先被儲存。 您要儲存它來繼續預覽嗎?

source: Save Before Preview
ja: プレビューの前に保存
ko: 미리보기 전에 저장
zh_tw: 預覽前儲存

source: Unknown tag: %1
ja: 未知のタグ: %1
ko: 알 수 없는 태그: %1
zh_tw: 未知的標籤 : %1

source: The CSS Editor cannot be invoked here. Try to invoke it on a tag or on a style section.
ja: CSS エディタをここで起動させることはできません。 タグまたはスタイル選択のところで起動してみてください。
ko: CSS 편집기는 여기에 호출될 수 없습니다.<br> 태크나 스타일 선택에서 호출을 시도하시기 바랍니다.
zh_tw: CSS 編輯器無法在這裏被調用。 請嘗試在標籤或 style 區域內調用它。

source: Email Link (mailto)
ja: Eメールリンク (mailto)
ko: E-mail 연결 (mailto)

source: Generate List
ja: リストを生成
ko: 목록 생성
zh_tw: 產生列表

source: The table structure is invalid. Most probably you forgot to close some tags.
ja: 不正なテーブル構造です。タグを閉じ忘れている可能性が高いです。
ko: The table structure is invalid. Most probably you forgot to close some tags. 테이블의 구조가 유효하지 않습니다. 닫히지 않은 태그가 있는지 확인해보시기 바랍니다.
zh_tw: 這個表格結構是無效的，想必是您忘記加上某些結束標籤了。

source: Cannot Read Table
ja: テーブルを読み込むことができません
ko: 테이블을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取表格

source: Annotate Document
ja: 文書に注釈を付ける
zh_tw: 加上文件附註

source: Close &Other Tabs
ja: 他のタブを閉じる(&O)
ko: 다른 탭 닫기(&O)
zh_tw: 關閉其他的分頁(&O)

source: Close &All
ja: すべて閉じる(&A)
ko: 모두 닫기(&A)
zh_tw: 關閉全部(&A)

source: &Upload File
ja: ファイルをアップロード(&U)
ko: 파일 업로드(&U)
zh_tw: 上傳檔案(&U)

source: &Delete File
ja: ファイルを削除(&D)
ko: 파일 삭제(&D)
zh_tw: 刪除檔案(&D)

source: &Switch To
ja: 切り替え(&S)
ko: 스위치(&S)
zh_tw: 切換至(&S)

source: Breakpoint
ja: ブレークポイント
ko: 정지점
zh_tw: 中斷點

source: Annotation
ja: 注釈
zh_tw: 附註

source: <qt>Cannot download <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> をダウンロードできません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>를 다운로드 할 수 없음</qt>
zh_tw: <qt>無法下載 <b>%1</b>。</qt>

source: <qt>Cannot open <b>%1</b> for reading.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> を読み込み用に開くことができません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>를 읽는 중 오류가 발생</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟 <b>%1</b> 作讀取。</qt>

source: Change Tag & Attribute Case
ja: タグの文字大小を変更
ko: 태그 & 속성 변경
zh_tw: 改變標籤 & 標籤屬性的大小寫

source: Working...
ja: 作業中...
ko: 작업중...
zh_tw: 工作中...

source: Changing tag and attribute case. This may take some time, depending on the document complexity.
ja: タグと属性の大文字小文字を変更します。文書の複雑さによっては、しばらく時間がかかるかもしれません。
ko: 태그와 속성을 변경.문서의 복잡함에 따라서 다소의 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 正在轉換標籤和標籤屬性的大小寫。所需的時間取決於文件的複雜程度。

source: This DTD is not known for Quanta. Choose a DTD or create a new one.
ja: この DTD は Quanta にとって不明なものです。DTD を選択するか、新規に作成してください。
ko: 이 DTD는 퀀타에서 읽을 수 없습니다. 다른 DTD를 선택하거나 새로 생성하십시오.
zh_tw: Quanta 不認識這個 DTD。請選擇一個已知的 DTD 或建立一個新的。

source: "%1" is used for "%2".
ja: "%2" には "%1" が使用されています。
ko: "%1" 는 "%2"에 사용되어집니다.
zh_tw: "%2" 正在使用 "%1"。

source: Quanta Plus Web Development Environment
ja: Quanta Plus ウェブ開発環境
ko: 퀀타 플러스 웹 개발 환경
zh_tw: Quanta Plus 網頁開發環境

source: Our goal is to be nothing less than the best possible tool for working with tagging and scripting languages. Quanta Plus is not in any way affiliated with any commercial versions of Quanta. We hope you enjoy Quanta Plus.
ja: 私達の目標はタグやスクリプト言語を扱う上で最も有力な ツールにすることにほかなりません。 Quanta Plus は商用バージョンの Quanta とは 全く関係がありません。 Quanta Plus で楽しんでもらえれば幸いです。
zh_tw: 我們的目標是成為標籤及指令語言工具的王者。 Quanta Plus 與所有 Quanta 商業版本之間沒有任何關聯。 希望您可以盡情享受 Quanta Plus。

source: The Quanta+ developers
ja: The Quanta+ 開発者

source: File to open
ja: 開くファイル
ko: 파일 열기
zh_tw: 要開啟的檔案

source: Whether we start as a one-instance application
ja: インスタンス1個のアプリケーションとして開始するかどうか
zh_tw: 是否以單一實體啟動 Quanta

source: Do not show the nice logo during startup
ja: 起動時に立派なロゴを表示しない
zh_tw: 啟動時不要顯示那個好看的標誌

source: Reset the layout of the user interface to the default
ja: ユーザインターフェースのレイアウトを初期設定に戻す
ko: 사용자 인터페이스의 레이아웃을 초기값으로 돌립니다.
zh_tw: 重設使用介面的布局

source: Project Lead - public liaison
ja: プロジェクトリーダー - 広報
zh_tw: 專案主管 - 外界聯繫

source: Program Lead - bug squisher
ja: プログラムリーダー - バグつぶし担当
ko: 프로그램 진행 - bug squasher
zh_tw: 程式主管 - 除蟲工人

source: Inactive - left for commercial version
ja: 非アクティブ - 商用バージョン向けに残す
ko: 미사용 - 상업용 버전을 위해 남겨둠
zh_tw: 不活躍 - 開發商業版本而離開了

source: Various fixes, table editor maintainer
ja: 数々の修正やテーブルエディタのメンテナ
zh_tw: 各種修補，表格編輯器的維護人員

source: Debugger interface and integration of the Gubed PHP debugger
ja: デバッガインターフェースと Gubed PHP デバッガの統合
ko: 디버거 인터페이스와 Gubed PHP 디버거의 통합
zh_tw: 除錯器介面及 Gubed PHP 除錯器的整合

source: Debugger interface
ja: デバッガインターフェース
ko: 디버거 인터페이스
zh_tw: 除錯器介面

source: Template contributions
ja: テンプレートの貢献者
ko: 템플릿 기증
zh_tw: 範本貢獻

source: ColdFusion support
ja: ColdFusion のサポート
zh_tw: ColdFusion 支援

source: Original plugin system, various fixes
ja: オリジナルのプラグインシステムと数々の修正
ko: 원본 플러그인 시스템, 광범위한 수정
zh_tw: 原本的外掛程式系統，各樣修補

source: Original documentation, many cool parsing scripts to automate development
ja: オリジナルのドキュメントや自動化のためのすばらしい多くの 解読スクリプトの開発
zh_tw: 以前的文件，寫了很多解析指令稿加快效率

source: Tree based upload dialog
ja: ツリーベースのアップロードダイアログ
ko: 트리기반 업로드 대화상자
zh_tw: 樹狀表示的上傳對話框

source: Addition and maintenance of DTDs
ja: DTD の追加とメンテナンス
ko: DTD의 추가와 유지보수
zh_tw: 加入和維護 DTD

source: Frame wizard, CSS wizard
ja: フレームウィザード、CSS ウィザード
ko: 프레임 마법사, CSS 마법사
zh_tw: 框架精靈，CSS 精靈
